Repository: wm-ghostcat/Program-Ark
Catalog: xkcd-Open-Source-master/Source/Misc/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: common.button.ok
zh_hans: 好

source: common.error.title
zh_hans: 糟糕！

source: common.button.cancel
zh_hans: 取消

source: common.button.are you sure
zh_hans: 你确定？

source: common.button.continue
zh_hans: 继续

source: loading.button.title
zh_hans: 正在加载xkcd...

source: loading.button.complete
zh_hans: 加载完成！

source: review.alert.title
zh_hans: 告诉我们你的想法！

source: review.alert.message
zh_hans: 我们致力于创建无广告的免费最佳xkcd连环画阅读器！如果您愿意花点时间留下一些关于本应用的诚实反馈，这将给我们极大的鼓励。请给好评吧？

source: review.alert.leave review
zh_hans: 留下评论

source: review.alert.dont ask again
zh_hans: 不...不要打扰我！

source: comic.list.favorites title
zh_hans: 收藏

source: comic.list.unread title
zh_hans: 未读

source: comic.list.no search results
zh_hans: 未找到结果…

source: comic.list.no favorites
zh_hans: 你还没有收藏！

source: comic.list.view all
zh_hans: 查看所有连环画

source: comic.list.view unread
zh_hans: 查看所有未读

source: comic.list.view favorites
zh_hans: 查看收藏

source: comic.list.view random
zh_hans: 查看随机连环画

source: comic.list.view bookmark
zh_hans: 查看加书签的连环画

source: comic.list.clear cache
zh_hans: 清除缓存

source: comic.list.clear cache warning
zh_hans: 这会删除所有连环画、全部设置为未读，重置所有收藏，并清除您的书签（若已设置）。

source: comic.list.loading error
zh_hans: 加载该内容时出错。请检查连接后重试。

source: comic.list.menu accessibility
zh_hans: 菜单

source: comic.view.comic
zh_hans: 连环画

source: comic.view.view random
zh_hans: 查看随机连环画

source: comic.view.alt
zh_hans: 查看替代文本

source: comic.view.favorite
zh_hans: 收藏该连环画

source: comic.view.bookmark
zh_hans: 为该连环画加书签

source: comic.view.prev
zh_hans: 查看上个连环画

source: comic.view.next
zh_hans: 查看下个连环画

source: comic.explain.title
zh_hans: 说明

source: comic.explain.accessibility
zh_hans: 说明该连环画
